Co když je tohle šestý pokoj?
Co když jsme ve skutečnosti pořád v Domě?
- Proč by tohle místo vytvořilo mou kopii?
- Tak já jsem kopie?
- Můj manžel se brzo vrátí.
- Já jsem tvůj manžel.
Tohle není tvůj dům
a to není tvůj táta.
On se sám zabil.
Víš, jak moc jsem s ním chtěla dostat
druhou šanci, promluvit s ním?
Ať se tu děje cokoliv,
měli bychom mít nahnáno.
Musíme najít východ.
Jules, nech sestru, ať to otevře první.
- To mi chybělo.
- Pizza od Sciscila.
Jules.
- Jules.
- Sbohem, sestřičko.
Ahoj.
Jsi v pohodě?
Jo.
Určitě? Nechceš si promluvit?
Ne.
Co chci, je zajít pro Margot.
Nesmím dovolit, aby se jí něco stalo.
Je skoro jako moje sestra.
Dobré ráno, Margot.
Dobré ráno, Margot!
Dobré ráno.
Dobré ráno, Margot.
Tati?
Channel Zero: Dům bez konce
Titulky: Farflame
Ahoj.
Co bys ráda na snídani?
Nevím, jsi samé překvapení.
To ani ne.
Kde je...
Jules? Odešla.
Nevzpomínáš si?
Ne, nemyslím Jules.
Jsme tu jen my dva.
Hele, bolí mě hlava.
Dáš si taky snídani?
Už jsem jedl.
Proč jsi na mě nepočkal?
Máš plno otázek.
A divíš se?
Ne.
Kéž bych měl víc odpovědí.
Ale mám takový dojem, že jsem tady,
protože jsi to chtěla.
Nebo potřebovala.
A já nebudu tomuhle daru, tomuhle
zázraku, "hledět na zuby".
Podívej. Podívej se na to.
Sluší ti to, Lacey.
Sluší ti to, že? To jsme my dva.
Podívej se na to, zlato. To je náš život.
Pamatuješ se?
Nevidíš, jak moc jsme se milovali?
Hmm?
Vzpomínáš si?
Nevidíš, jak jsem byli šťastní?
Kdo je to?
Někdo, koho sis vysnila?
Opravdu existuje, nebo
jsou to jen obrázky?
On existuje.
Vzala jsem si ho.
Ne, ne, vzala sis mě.
Vzala sis mě.
Jo.
Koukej, koho jsem našel.
Ahoj.
Víš, že potřebuješ 40 galonů šťávy,
abys vytvořila 1 galon sirupu?
Jo, myslím, že jsi mi to už říkal.
Asi proto je tak drahý.
Agh!
Proč bys to dělal?
Dělal co?
Opouštěl nás.
Já... doufal jsem, že
k tomu časem dojdeme.
Takže o tom nemůžeme mluvit?
Když tě určité myšlenky zraní,
možná je nejlepší na ně nemyslet.
A jak to mám asi udělat?
Umřel jsi.
To uznávám.
Všechno, na co od té doby myslím,
se točí jen kolem toho.
To já tě našla.
Nebyl sis podobný. Tvoje tvář...
Smrt je taková věc, která...
se zdá být daleko.
V nemocnicích a ve zprávách.
Je abstraktní, dokud ji neuvidíš
ve svém obýváku.
A pak tě tíží.
Mrazí z ní.
A pálí.
Netrápilo mě jen to, proč jsi
to udělal, ale i to...
jaké to pro tebe asi muselo být.
Když se ti svírá hrdlo
a oči jsou vypouklé.
Protože se dusí tvou vlastní tváří.
Začala jsem tím být posedlá.
Chtěla jsem vidět to, co ty,
a cítit to, co ty.
Cokoliv, abych měla pocit,
že jsem ti zase blíž.
Stalo se to rychle.
A, uhm...
ta reakce mi vyhnala
všechny myšlenky z hlavy,
jako zubní pasta.
Jako zubní pasta.
Pak jsem umřel.
Moc to nebolelo.
Fakt?
Fakt.
Mám tě rád, Margot.
A jsem tady pro tebe.
Dobře?
Dobře.
Víc sirupu?
Ne.
Dobře.
Dobře, půjdeme se proběhnout.
Půjdu se projít.
Co? Počkej, počkej.
Nech mě.
- Zůstaň tady, drahoušku.
- Ne, chci se projít.
- Proč?
- Potřebuju na vzduch.
No tak půjdu s tebou.
Uhmm, vlastně potřebuju
chvíli přemýšlet.
Půjdu do svého pokoje.
Um...
Jsi v pořádku?
Můžeš mě chvíli nechat?
Můžeš mít všechen čas na světě.
Fajn, tak jaký je plán?
Jak se... dostaneme odtud ven?
Pokud nějaká cesta ven existuje.
Přišli jsme sem dveřmi.
Jestli existuje cesta dovnitř, musí
existovat i cesta ven. Správně?
Má pravdu. Najdeme ji.
Budeme hledat, dokud ji nenajdeme.
Až si dojdeme pro Margot.
Margot.
Jsi připravená si promluvit?
Vím, že jsi viděla, co bylo v koši.
Sám se to pořád snažím pochopit.
Ale myslím, že to bylo něco,
co jsem snědl.
A asi jsem chtěl, abys to viděla,
protože myslím, že budu mít
brzo zase hlad
a myslíš, že se to zhorší a
možná se přestanu ovládat.
Leda bys... víš co?
Leda bys mě nakrmila.
Dobře, zlato.
Dobře.
Víš, jak moc tě mám rád.
A vím, že ty máš ráda mě, takže...
Margot!
Můžeš mi pomoct, prosím?
Hele, myslím, že...
Můžeš přijít za chvíli?
Uh... dobře.
Víš, začínáš mě děsit.
Mohla bys otevřít dveře, prosím?
Ok, hele, mám tě rád
a prosím tě, abys otevřela dveře.
Jenom otevřela dveře.
Otevři ty dveře!
Pusť mě dovnitř!
- Pomozte mi, prosím.
- Pozor na kytky.
Někdo mi chce ublížit. Můžete
mi pomoct, prosím?
Myslíte, že bude pršet?
Co?
Támhle je. Margot!
Margot!
- Kterým směrem běžela?
- Pozor na kytky.
- Kam?
- Řekl jsem - pozor na kytky.
- Margot!
Kam běžela? Kam běžela?
- Pozor na kytky!
- Kam?! Kam?!
Pozor na kytky! Pozor na kytky!
Ne!
Margot?
Ne! Bože!
Ne! Ne!
Ššššhh.
Margot!
Ššš-šššhh!
Ššššhh.
Hej, hej.
Ššš, Ššš.
Margot!
Margot?
Marťanko?
Dělej.
Znáš to, když ztratíš zub,
a zatlačíš jazyk na to
místo, kde byl?
Mám v mozku díru v podobě mé matky.
Totiž, vím, že mám matku, ale...
nic si o ní nepamatuju.
Jako by sis vzala část paměti a...
snědla ji.
Ahoj.
Můžeš jít se mnou něco ověřit
o pár ulic dál?
Lacey, jsem doma.
Lacey.
Otoč se.
Pojď sem.
Tak, stůj... Zpátky! Zpátky!
Nebyl reálný, zlato.
Co jsi viděl v pátém pokoji?
Rodiny.
Jaké rodiny?
Ty, kde jsem vyrůstal.
U pěstounů.
Všichni byli v tom pokoji a čekali na mě.
Jak vypadali?
Ty rodiny, u kterých jsi vyrůstal.
Nepamatuju se.
Tak starý nejsi.
Kolik ti je?
Je mi...
Už mi bylo dvacet, ok?
Ok.
To není důvod, proč si to nepamatuju, jo?
Nepamatuju se, protože...
protože si to nechci pamatovat.
Jen tak?
Můžeš se rozhodnout něco zapomenout.
Pamatuju si jenom svou příští rodinu,
protože moje příští rodina
bude dobrá rodina.
Wow, podívej.
Co to sakra je?
Myslím, že to je okraj světa.
Už jsem do takového nedokončeného
prostoru vstoupila.
Jen tak se vynořil z jiného prostoru.
Ale nevím, jestli do něj
chci jít.
Jestli má tohle místo hranice
a my je můžeme vidět,
aspoň zjistíme, o co tady jde, ne?
Oh.
Ahoj.
Sorry.
Bože, vyděsil jsi mě.
Jsi v pohodě?
Nevypadáš moc dobře.
Jo. Tohle místo mi leze na mozek.
Musíme se odtud dostat.
Nenapadá tě, kde hledat nouzový východ?
Ne, ale můžeme ho jít hledat.
No, k ničemu nám to nebude,
když tu budeme jenom čekat,
až se vrátí.
Kde jsou Margot a Seth?
Šli... ani nevím. Šli ven.
Cože? Proč?
To nevím.
Malý svět.
Jo, vede jen jedním směrem.
Ale je to paráda, co?
Děláš si srandu?
Na tom není nic zlého si
to trochu užít.
Hej, není to ono?
Možná.
No, očividně to nechce být nalezeno.
To by stálo za prozkoumání, ne?
Margot!
Do prdele.
Margot?
Jules.
Kam jste šli?
Hej, hej, hej, hej, hej. Tak pojď.
Dělej! Hned!
Jules!
Poběž! Dělej!
- Musíme jít dál.
- Počkej, stůj.
Schováme se. Jde sem.
Rychle, támhle. Dělejte.
Margot, počkej, prosím.
Ptala ses mě, proč jsem to udělal.
Hned jak jsem si vzal ty pilulky,
věděl jsem, že je to chyba.
Ale už bylo pozdě.
Cítil jsem takovou bolest.
Bylo to jako bouře,
u které čekáš, až přejde,
ale... nikdy nepřešla.
Bál jsem se, že ta bolest
je tak nakažlivá,
že by ti bylo líp beze mě.
Ale to kvůli tobě jsem žil.
Kvůli tobě jsem s tím bojoval tak dlouho.
Je mi to líto.
- Mám tě moc rád.
- Dost!
Jako bys ty slova vytáhl z mojí hlavy.
Nemůžeš mi říct nic, co už nevím, že?
Protože ve skutečnosti nejsi on.
Jsi jen vytvořený z toho...
z toho, co vím, nebo...
z toho, v co jsem doufala.
Zlato, ty...
Co je?
Máme hosty.
Dobře, že jsem vás našel. Myslel jsem,
že jsem jediný, kdo se dostal tak daleko.
Jo, měli jsme vás poslechnout,
když jste nás varoval.
Dům má způsoby, jak lidi rozdělit.
Dostane se vám do hlavy, najde slabosti
a vytvoří něco podle nich.
Jako vzpomínky, které žerou
jiné vzpomínky?
Jo.
"Střezte se kanibalů."
Co se stane těm kanibalům,
když jim dojdou vzpomínky k jídlu?
Koho to zajímá?
Takže ty jsi viděla svého otce.
A vy ostatní?
No, možná to ještě nechcete vzdát.
Možná ještě nejste připravení odejít.
Ti lidi tady kolem,
všichni mluví nesmysly. Protože
jsou tady moc dlouho.
To je to, co se stalo jí?
Jo.
Jo, moc toho z ní nezbylo.
Ale kdybych ji dokázal
dostat zpět do reality,
myslím, že by se jí to vrátilo.
Tak kam půjdeme? Co uděláme?
Ten dům zmizel, už jsme u něj byli.
Tak musíme přijít na něco jiného.
Ne, ten dům nezmizel. Schovává se.
Zůstává mimo dohled,
dokud z nás nebudou prázdné trosky
a přestaneme ho hledat.
No, asi víme, kde se schovává.
Jo, má pravdu.
Tak pojďme.
Ne, vyrazíme ráno.
Ahoj.
Nemohla jsem spát, tak...
Vážně? Proč?
Chceš mi dělat společnost?
Jo, asi proto jsem tady.
Kde je Jules?
Oh, spí.
Díky, že jsi se mnou dneska šel.
Jo. To byla samozřejmost.
Muselo to být těžké.
Nikdy pořádně nevíš, co si lidi myslí.
Jo. To je život, ne?
Jeden velký skok víry za druhým...
Které skončí spoustou zklamání
a pak umřeš.
Oh, můj bože.
Dobře.
Skvělý vyhlídky na život. Fakt skvělý.
Vím, že se ti to líbí,
protože jsi samotářka.
Ne, nejsem.
To snad...
Jules.
Už se rozpadáš?
Ehm, asi jsem na něco alergický.